Властелин колец: Братство кольца
История "Властелина колец: Братство кольца" разворачивается в вымышленном мире, известном как Средиземье, где происходит эпическая борьба за Кольцо Всевластья, способное даровать невероятную мощь тому, кто его обладает, но заставляющее служить душу зла. В небольшой деревне хоббитов происходит событие, что задает тон великим событиям: визит мудрого мага Гэндальфа на столетний юбилей его друга Бильбо Бэггинса. Открытие, что Бильбо владеет кольцом Саурона, могущественного повелителя теней, жаждущего вернуть свою власть, ставит начало опасному пути. Бильбо доверяет своё опасное наследие племяннику Фродо, которому предстоит обучиться контролировать и владеть силой Кольца, чтобы противостоять грядущему злу. 
2001г
Фродо

Побег
Сериал "Побег" рассказывает историю двух братьев: Майкла Скофилда - гениального архитектора, и Линкольна Берроуза, которого обвиняют в убийстве брата вице-президента Терренса Стедмана и приговорили к настоящей казни. Хотя Майкл не видит глаз со своим братом, он придумывает план, как вытащить Линкольна из тюрьмы: он попадает в то же самое учреждение и вербует заключенных, чтобы они помогли ему. В "Восьмерку Фокс Ривер", как их стали называть, входят сокамерник Майкла Фернандо Сукре, Си-Нот - верный друг и наркодилер, и Ти-Бэг - насильник и убийца, который шантажом пробил себе путь в группу. Несмотря на то, что Майкл не ладит с братом, он разрабатывает план по освобождению Линкольна из тюрьмы, попадая в то же самое учреждение и вербуя заключенных для участия в заговоре. Майкл также посвящает в свои планы тюремного врача Сару Танкреди, влюбившись в нее, и в конце сериала пара женится. На протяжении всего сериала мужчины сбегают из Фокс Ривер, бегут из США, совершают побег из другой тюрьмы и раскрывают огромный правительственный заговор. После того, как Линкольн оказывается в тюрьме, Майкл инсценирует ограбление банка и попадает в Фокс Ривер, где знакомится с такими заключенными, как Джон Абруцци, который помогает организовать самолет для побега, и Чарльз Вестморленд, также известный как Д. Б. Купер, у которого спрятано 5 миллионов долларов наличными.
2017г

Остров сокровищ
Шхуна «Испаньола» бороздит морские просторы в поисках острова, на котором спрятаны легендарные сокровища капитана пиратов Флинта. На корабле зреет заговор. Разбойники во главе с одноногим Джоном Сильвером, кажется, близки к цели... 
1988г

