Властелин колец: Братство кольца
История "Властелина колец: Братство кольца" разворачивается в вымышленном мире, известном как Средиземье, где происходит эпическая борьба за Кольцо Всевластья, способное даровать невероятную мощь тому, кто его обладает, но заставляющее служить душу зла. В небольшой деревне хоббитов происходит событие, что задает тон великим событиям: визит мудрого мага Гэндальфа на столетний юбилей его друга Бильбо Бэггинса. Открытие, что Бильбо владеет кольцом Саурона, могущественного повелителя теней, жаждущего вернуть свою власть, ставит начало опасному пути. Бильбо доверяет своё опасное наследие племяннику Фродо, которому предстоит обучиться контролировать и владеть силой Кольца, чтобы противостоять грядущему злу. 
2001г
Фродо

Остров сокровищ
Шхуна «Испаньола» бороздит морские просторы в поисках острова, на котором спрятаны легендарные сокровища капитана пиратов Флинта. На корабле зреет заговор. Разбойники во главе с одноногим Джоном Сильвером, кажется, близки к цели... 
1988г
